
欧美最强rapper仙踪林




👉/点/此/进/入/观/看/ http://6e6s.com?gkhzd.html




	15、你给我爱情就好，面包我有。
　　常常听到少许人说，等我有本领了，我确定要好好孝敬双亲。岂不知，世界最不许等候的工作即是孝敬了。所谓“树欲静而风不只，子欲养而亲不待”，当那些人有本领去孝敬的功夫，双亲常常仍旧停止人寰，何处再有时机？所以咱们常常不妨听到少许胜利人士的可惜——昔日没有好好孝敬双亲。本来，此刻的双亲大普遍有自保、医保，她们不缺吃穿，也不图大富大贵，在体验了劳累的功夫之后，她们只蓄意一家人平宁靖安，有后代歌颂的电话、和缓的安慰罢了。以是说，不管还好吗忙，不管打拼的日子是还好吗劳累，都不要忘了担心你的双亲亲。万万不要比及攒足了本钱才来孝敬，要牢记为双亲做些小事，即使有本领的话，就尽大概地满意她们的情绪诉求。
/>　　在我的老家小高家店，通常把长辈晚年特意留给子女或亲戚使用的东西称做“念想儿”　　小时候最渴望去姥姥家作客，可母亲去时却常常不让我们去。母亲生了我们姐弟五个，都去碍手碍脚的太闹不说，每次都捎这么多张嘴，恐怕母亲自己都感到难为情。可我们小时候并不理解这些，有时候她前脚走，我们就在后边偷偷的跟踪。一旦露了马脚，母亲就虚张声势的拿土坷垃往回轰，直到打消我们那企图。即便是这样，在所有的亲戚家，我们去的最多的还是姥姥家。　　姥姥家距我们村八华里，村名叫东孙庄。无论姥姥来还是母亲去，都是靠那双裹过的小脚。每走稍远的路母亲都说脚痛，让我们给她倒盆热水烫脚。母亲那双残足实在没有美感，除大拇指是直的，余下的脚趾依次向脚心弯过去，重压之下它们青紫变形，布满大小不一的老茧。由于脚后跟成为整个身体的重心，所以与天足不同的是它们更象一个圆的肉墩。母亲洗完脚，总用剪刀修理脚指上的老茧，每剪一下先嘘气后皱眉，一脸痛苦状。柔弱的母亲就是靠这双残足，走过漫漫人生路。　　姥爷在世时，姥姥间或还到我们家作客。父亲在外工作，相差几岁的兄弟们免不了吵嘴打架。姥姥就教诲我们大要让小，好好念书，长大有出息之类的话。姥爷去世后，她就任何亲戚家都不去了，说上了年纪，说不准那天走，免得给亲戚添乱。　　那年母亲去看生病的姥姥，捎回来一个高梁莛杆编的船形“筢联”，在鲁北，农家多用此盛干粮。选好高梁莛杆，用线绳把交叉的莛杆逐渐向上勒，最后用荆条沿边，一只白生生小巧美观的“筢联”就作成了。母亲说，这是你姥姥留给咱的“念想儿”。还用红绳拴个吊扣挂起来，一直舍不得用。姥姥去世后，常见母亲默默的擦拭“筢联”，就知道她又在思念姥姥。　　流逝的时光催人老。当我们姐弟五个刚刚步入成年时，56岁的父亲甩手去了，把一副家庭重担留给了柔弱的母亲。等我们相继成家立业时，母亲的一头黑发已变的灰白。　　母亲二十年前跟了我们到县城，从不让自己闲着，把孙儿孙女们看大了，就做老虎鞋、老虎枕，做棉手套、车褡裢。还会用捆扎带编篮子。每逢集日，就到估衣市一显身手。我和弟弟们都劝她快别做了，七十多岁的母亲不以为然。说闲着更容易犯困，还不如摸索点活。还悄悄为自己准备了“装老”的衣裳，说走时穿自己做的衣裳可身应心。我跟母亲说，从我们小时侯穿露脚趾头的鞋到我们现在有了楼，有了一应俱全的家用电器，有了吃穿不愁的好日子，我们一定保佑你好好活着，多享几年太平盛世的福，多看看社会新变化。　　母亲从小剪得一手好纸，在老家时，谁家娶媳妇、送姑娘，过个年节，都爱求她剪个红月亮、大窗花什么的。她还跟奶奶学会扎小儿惊风。凭这两样手艺，她在庄里庄乡有着极好的人缘。为收藏母亲的剪纸，我从商店买了大红纸，特意请母亲为自己剪了一套窗花，其实私心眼里，是让母亲给自己留个“念想儿”。　　从母亲过七十大寿，我就有意每年为她照两卷像，七年下来已照了厚厚的一大摞。有人串门，母亲总忘不了让看像片。还介绍这是在泰山、曲阜照的，那是在吴桥、德州照的，其实照的最多的还是县城的风景和变化。母亲空闲时也不时翻看，好象总也看不够。挑照得满意的，我为母亲放大了许多，最大的16寸。母亲说放这么大又得多花钱，有小的也就行了。上一辈的人吃得苦多，过日子仔细，儿女们稍有孝心就很满足。给母亲多照几张像，是我替母亲给大家留的“念想儿”。　　七十七岁的母亲记性大不如前，放个东西转眼就忘，做饭也时常熬干了锅。有回她说镶的牙忘了搁哪了，我说就这么两间屋不会找不着，结果把屋翻了个底朝天，愣是没找着。饭熟了只好让她先吃饭，这时才发现假牙好好的在嘴里。母亲还纳闷地问我多咱带上的呢？问得我哭笑不得。母亲走路也已不稳，终于用上了十多年前我从泰山为她捎来的拐棍。　　母亲生活已不能离人了。开始被人伺侯，母亲极不坦然，时间长了才慢慢习惯。天下的父母都会老，不能自理的父母处处难。人生有两个灰色阶段，即指婴儿期和老年期。父母呵护子女可谓尽职尽责，甚至溺爱。与父母相比，子女护理父母却大多相形见绌。体谅父母辛苦一生不易，做子女的理应护送老人走好人生这段艰难路程，毕竟我们老时也要面对这段生死泥泞路。　　或许母亲也已感到大限的迫近，忙个不停地为我们姐弟五人、孙儿孙女，每人都缝了一双鞋垫。针脚虽已不整齐，那千针万线分明缝进了母亲对后辈的疼爱与寄托。甭看母亲没明说，其实我心中明白，这就是母亲留给我们的“念想儿”了。　　母亲生了我们姐弟五个，父亲又走的早，所以我们从小到大，生活一直比较贫苦。记得上小学时，常常一觉醒来，母亲仍在昏暗的煤油灯下，不紧不慢地摇着纺车，不纺成一个很大的线穗是不罢休的。直到现在一闭上眼，纺车那有节奏的嗡嗡声还真切地响在耳边。等织成了布，母亲就到集市上躲躲藏藏地换几个钱，巴结我们上学读书，一家人艰难渡岁月。　　母亲即便不留“念想儿”，她一生辛劳，早已在儿女心中树起了一座无字的丰碑。她的吃苦耐劳，忍辱负重，她的不畏艰难，任劳任怨，就是我们用之不尽的财富。我从心里默默的祝福母亲健康，平安迎来她的八十大寿。　　人类从远古、从蛮荒中走来。正因为我们人类祖先一代一代把发明创造，甚至生的希望留给后人，所以地球上人类的物质生活、精神生活才越来越丰富，越来越文明。有幸来到这个世界上的人们，不幸的是终究还得告别这个世界。生命最大的占有是不能带走什么，却只可能争取多留下点什么，这样，消逝的个体生命才能在整体的生命运动中获得永恒。　　人生有长短，所聚集的能量也因人而异，但唯有生前有益于世者，将被后人颂扬并深深铭记，生前无益于世者，必将被后人唾弃，并淡淡地遗忘。所以，只有创造与奉献，才能使渺小的生命熠熠生辉。　　自然法则使我们的先辈象流水那样逝去，而年富力强的后辈也会从而立到不惑到知天命，慢慢老去。面对不可抗拒的时间老人，当我们告别这个曾经养育了我们的星球时，又能为子孙后代留下什么“念想儿”呢？
32, the rice can a day don't eat, sleep can't sleep a day, don't read books can't a day.
11, and his body is a bodhi tree, the heart is like a mirror, frequently wipe all the time, don't make the dust.
The bodhi this without trees, the mirror is not Taiwan, had no thing, why make dust.
欧美最强rapper仙踪林 https://github.com/qdouban/pyeh
https://github.com/dodnes/yekbfs
https://github.com/cctnews/jnzi
https://github.com/qdouban/timhgh
https://github.com/beooknews/bqpazi





欧美最强rapper仙踪林
